Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/signing-api-requests.po
Languages: zh_cn

source: Signing API Requests
zh_cn: API请求签名

source: Whether you access the CloudStack API with HTTP or HTTPS, it must still be signed so that CloudStack can verify the caller has been authenticated and authorized to execute the command. Make sure that you have both the API Key and Secret Key provided by the CloudStack administrator for your account before proceeding with the signing process.
zh_cn: 无论你通过HTTP或HTTPS访问&PRODUCT; API, 都必须签名以便让&PRODUCT;可以检验调用者已通过验证并有权限执行相关命令. 在你进行签名过程之前, 确保&PRODUCT;的管理员为你的账号提供了API键值及密钥.

source: To show how to sign a request, we will re-use the previous example.
zh_cn: 为了展示如何为一个请求签名, 我们重用之前的例子.

source: Breaking this down, we have several distinct parts to this URL.
zh_cn: 把这个分解开来, 我们能清晰地看出这个URL的组成.

source: Base URL: This is the base URL to the CloudStack Management Server.
zh_cn: 基本URL: 这个是到管理服务器的基本URL.

source: API Path: This is the path to the API Servlet that processes the incoming requests.
zh_cn: API路径: 这是处理API请求的服务端程序路径.

source: Command String: This part of the query string comprises of the command, its parameters, and the API Key that identifies the account.
zh_cn: 命令字串: 这部分由查询字串组成的命令, 它的参数以及标识这个账户的API键值共同组成.

source: As with all query string parameters of field-value pairs, the "field" component is case insensitive while all "value" values are case sensitive.
zh_cn: 所有的查询字串都是一组域-值对, "域"是大小写不敏感的但"值"是大小写敏感的.

source: Signature: This is the hashed signature of the Base URL that is generated using a combination of the user’s Secret Key and the HMAC SHA-1 hashing algorithm.
zh_cn: 签名: 是由用户的密钥和请求的基本URL通过HMAC SHA-1哈希算法共同生成的哈希签名.

source: Every API request has the format Base URL+API Path+Command String+Signature.
zh_cn: 每一个API请求格式的组成都是 基本URL + API 路径 + 命令字串 + 签名.

source: To generate the signature.
zh_cn: 要生成一个签名.

source: For each field-value pair (as separated by a '&amp;') in the Command String, URL encode each value so that it can be safely sent via HTTP GET.
zh_cn: 对于命令字串里的每个域-值对 (由 '&amp;'分隔), 值都会进行URL编码以便通过HTTP GET安全传输.

source: Make sure all spaces are encoded as "%20" rather than "+".
zh_cn: 确保所有的空格字符都编码成 "%20" 而非 "+".

source: Lower case the entire Command String and sort it alphabetically via the field for each field-value pair. The result of this step would look like the following.
zh_cn: 将命令字串全转换成小写字符并且对所有域-值对都通过域的字母表顺序进行排列. 这步的结果看起来像下面这样.

source: Take the sorted Command String and run it through the HMAC SHA-1 hashing algorithm (most programming languages offer a utility method to do this) with the user’s Secret Key. Base64 encode the resulting byte array in UTF-8 so that it can be safely transmitted via HTTP. The final string produced after Base64 encoding should be "Lxx1DM40AjcXU%2FcaiK8RAP0O1hU%3D".
zh_cn: 对于已排序的命令字串, 与用户的密钥一起运行HMAC SHA-1哈希算法(大多数的编程语言都提供这样的工具). 对其结果进行Base64编码然后对数组进行UTF-8编码以便可以通过HTTP进行安全的传输.在Base64编码后最终的字串应该像"Lxx1DM40AjcXU%2FcaiK8RAP0O1hU%3D".

source: By reconstructing the final URL in the format Base URL+API Path+Command String+Signature, the final URL should look like:
zh_cn: 按格式 基本URL + API路径 + 命令字串 + 签名 重构的最终的URL看起来像这样:
